title: Entah Kenapa hari ini terasa melelahkan
tag: myself
cover_image: https://w0.peakpx.com/wallpaper/452/875/HD-wallpaper-tired-anime-girl-sleep-girl-anime-computer-tired-woman-doll-thumbnail.jpg
content: Entah apa yang terjadi sebenarnya melelahkan ya aku tahu aku orang yang aneh dengan ide ini itu yang ujung ujung nya bikin capek dikerjakan 
Jadi ya Aku merasa di kampus ku sekarang itu ya semua ya baik baik saja cuma ya banyak hal yang kadang yang menurutku melelahkan, ya seperti kau tahu aku kerja di kampus sebagai Software Enginner (Walaupun Magang Atau apalah jatuh nya), sebenarnya aku merasa untuk beberapa tahun ini banyak hal yang ku lalui seperti bertemu dengan teman baru, melewati hari yang baru walaupun ya gitu gitu aja, Dosen nya pun ya begitulah 

Aku merasa mungkin baik baik saja sampai ya beberapa bulan terakhir ini my kinda bipolar i guess it's came back it's so annoying kaya hal yang melelahkan, Dosen pun ya mungkin ya nggak tahu kondisi gini ya begitu, Sebenarnya entah bipolar apa enggak dulu sempat diagnosis bipo mungkin ya pas sd i guess, mungkin alasan itu sih nggak terlalu banyak temen waktu itu dan juga ya, Pas ya sekitar Sekolah Di Atas SMP itu sempet kena panic attack ../Serangan panik adalah perasaan takut yang tiba-tiba dan intens yang menyebabkan gejala fisik seperti jantung berdebar, napas cepat, dan berkeringat. Beberapa orang yang mengalami serangan panik mengalami gangguan panik, sejenis gangguan kecemasan. Terapi dan pengobatan dapat mengobati serangan panik dan gangguan panik\.. 

![https://www.verywellmind.com/thmb/_eCPNcvk1K36_jPpZ4uPxYPCYEU=/750x0/filters:no_upscale():max_bytes(150000):strip_icc():format(webp)/top-symptoms-of-panic-attacks-2584270_FINAL-5bcdfd4d46e0fb0051228ee5.png]

Tapi akan kah semua orang percaya itu ya beberapa orang akan bilang itu bullshit dan mungkin ya entah siapa akan bilang //Hah dasar lemah//, Entah kenapa ya mungkin gara gara itu mungkin jadi nya ngampus ini ya berasa hampa, kaya kekosongan mungkin entah berasa hampa aja dan yeah mungkin ya paling hal paling buruk nya yaa nggak dizinin sakit lagi 

Entahlah orang orang yang kaya saya mungkin entah beberapa merasa di gitukan atau mungkin //wrong campus? i hope not// 

See You later